---
title: "Руководитель Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики Галас Султанович Таймасханов ознакомился с работой Центра общественного наблюдения за выборами Президента РФ в Общественной палате ЧР"
slug: 'rukovoditel-administratsii-glavy-i-pravitelstva-chechenskoi'
date: 2024-03-15
categories: 
  - "общие"
coverImage: "1pUO45CpabU.jpg"
---

Галас Султанович отметил высокий уровень подготовки, как по техническому оснащению ЦОН, так и по квалификации наблюдателей. Убедился, что Центр дает возможность оперативно реагировать на самые различные события в ходе голосования или оказать необходимую помощь избирателям в случае возникновения вопросов. Здесь можно в режиме онлайн наблюдать за избирательными участками, находящимися даже в самом отдаленном селе. Галас Султанович отметил, что это является отличным доказательством легитимности и прозрачности выборов. Он пообщался с начальником штаба общественного наблюдения Чеченской Республики, Председателем ОП ЧР Исмаилом Денильхановым и с наблюдателями, поинтересовался, не возникало ли каких-либо нештатных ситуаций в процессе голосования, и получил ответ, что все идет в штатном режиме.


